# Выбор локации для скважины

Допустим, вы работаете в добывающей компании «ГлавРосГосНефть». Нужно решить, где бурить новую скважину.

Вам предоставлены пробы нефти в трёх регионах: в каждом 10 000 месторождений, где измерили качество нефти и объём её запасов. Постройте модель машинного обучения, которая поможет определить регион, где добыча принесёт наибольшую прибыль. Проанализируйте возможную прибыль и риски техникой *Bootstrap.*

Шаги для выбора локации:

- В избранном регионе ищут месторождения, для каждого определяют значения признаков;
- Строят модель и оценивают объём запасов;
- Выбирают месторождения с самым высокими оценками значений. Количество месторождений зависит от бюджета компании и стоимости разработки одной скважины;
- Прибыль равна суммарной прибыли отобранных месторождений.

 **План проекта:**
   
   1.Загрузите и подготовьте данные. Поясните порядок действий.

   2.Обучите и проверьте модель для каждого региона:
   * Разбейте данные на обучающую и валидационную выборки в соотношении 75:25.
   * Обучите модель и сделайте предсказания на валидационной выборке.
   * Сохраните предсказания и правильные ответы на валидационной выборке.
   * Напечатайте на экране средний запас сырья и RMSE модели.
   * Проанализируйте результаты.
   3.Подготовьтесь к расчёту прибыли:
   * Сохраните в коде все ключевые значения для расчётов.
   * Посчитайте минимальный средний объём сырья в месторождениях региона, достаточный для его разработки.Напишите выводы.
   * Напишите функцию для расчёта прибыли по набору отобранных месторождений и предсказаний модели.
   4.Посчитайте риски и прибыль для каждого региона:
   * Примените технику Bootstrap с 1000 выборок, чтобы найти распределение прибыли.
   * Найдите среднюю прибыль, 95%-й доверительный интервал и риск убытков.
   * Напишите выводы: предложите регион для разработки месторождений и обоснуйте выбор.

