Проект: Исследовательский анализ данных
Поздравляем! Вы прошли курс в тренажёре. Пора применить новые знания на практике и самостоятельно решить аналитический кейс.
Когда закончите работу над проектом, отправьте его ревьюеру. Он проверит ваше решение вручную и в течение суток вышлет вам комментарии. Их нужно учесть, чтобы доработать проект. Затем вы должны вернуть ревьюеру обновлённый вариант.
Ревьюер может повторно выслать вам комментарии. Это нормально — доработка часто проходит в несколько этапов.
Проект завершён, когда засчитаны все исправления.
Описание проекта
В вашем распоряжении данные сервиса Яндекс Недвижимость — архив объявлений за несколько лет о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах.
Ваша задача — выполнить предобработку данных и изучить их, чтобы найти интересные особенности и зависимости, которые существуют на рынке недвижимости.
О каждой квартире в базе содержится два типа данных: добавленные пользователем и картографические. Например, к первому типу относятся площадь квартиры, её этаж и количество балконов, ко второму — расстояния до центра города, аэропорта и ближайшего парка. 

Изучите следующие параметры объектов:
общая площадь;
жилая площадь;
площадь кухни;
цена объекта;
количество комнат;
высота потолков;
этаж квартиры;
тип этажа квартиры («первый», «последний», «другой»);
общее количество этажей в доме;
расстояние до центра города в метрах;
расстояние до ближайшего аэропорта;
расстояние до ближайшего парка;
день и месяц публикации объявления.
Постройте отдельные гистограммы для каждого из этих параметров. Опишите все ваши наблюдения по параметрам в ячейке с типом markdown.
Изучите, как быстро продавались квартиры (столбец days_exposition). Этот параметр показывает, сколько дней было размещено каждое объявление. 

Какие факторы больше всего влияют на общую (полную) стоимость объекта?
 Изучите, зависит ли цена от:
общей площади;
жилой площади;
площади кухни;
количества комнат;
этажа, на котором расположена квартира (первый, последний, другой);
даты размещения (день недели, месяц, год).
Постройте графики, которые покажут зависимость цены от указанных выше параметров. Для подготовки данных перед визуализацией вы можете использовать сводные таблицы.
Посчитайте среднюю цену одного квадратного метра в 10 населённых пунктах с наибольшим числом объявлений. Выделите населённые пункты с самой высокой и низкой стоимостью квадратного метра. Эти данные можно найти по имени в столбце locality_name.
Ранее вы посчитали расстояние до центра в километрах. Теперь выделите квартиры в Санкт-Петербурге с помощью столбца locality_name и вычислите среднюю цену каждого километра. Опишите, как стоимость объектов зависит от расстояния до центра города.
