# Определение перспективного тарифа для телеком компании

## Задача

Предстоит сделать предварительный анализ тарифов на небольшой выборке клиентов, чтобы понять, какой тариф приносит больше денег, чтобы скорректировать рекламный бюджет клиента.

## Выводы

* Клиенты обоих тарифов очень часто не используют смс, либо используют очень мало. При этом пользователи тарифа smart, в отличие от клиентов тарифа ultra, часто выходят из лимитов пакета по минутам и трафику. 
* Больше всего дополнительного дохода компании приносит интернет трафик и это не зависит от выбранного тарифа. 
* Пользователей тарифа smart больше, поэтому общая прибыль по этому тарифу будет больше.
* Средняя выручка по тарифу ultra выше. Средняя выручка по Москве и средняя выручка по регионам правктически не различается.

С учетом того, что в тарифе smart - 349 клиентов, средняя выручка - 1291р., в тарифе ultra - 143 клиента, средняя выручка - 2071р., то более выгодный для компании тариф smart, так как он дает среднюю суммарную прибыль более 450 тыс.р. за счет более широкой базы. Для сравнения - тариф ultra дает 296 тыс.р., в основном эта прибыль за счет большей средней прибыльности, а не кол-ва абонентов. Таким образом, компании можно сосредоточиться на наращивании кол-ва клиентов обоих тарифов с приоритетом тарифа smart (например, в соотношение 60/40 в бюджетах продвижения в пользу тарифа smart) и вне зависимости от региона, если объём рынка и конкуренция позволяют это сделать.

## Стек технологий

Python, SciPy, Pandas, Matplotlib, NumPy.

## Статус проекта

**Завершен**


