## Проект: Исследовательский анализ данных

### Описание проекта
В вашем распоряжении данные сервиса Яндекс Недвижимость — архив объявлений за несколько лет о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах.

**Ваша задача** — выполнить предобработку данных и изучить их, чтобы найти интересные особенности и зависимости, которые существуют на рынке недвижимости.
О каждой квартире в базе содержится два типа данных: 
* добавленные пользователем
* картографические.

Например, к первому типу относятся площадь квартиры, её этаж и количество балконов, ко второму — расстояния до центра города, аэропорта и ближайшего парка. 

**1. Изучите следующие параметры объектов:**

* общая площадь;
* жилая площадь;
* площадь кухни;
* цена объекта;
* количество комнат;
* высота потолков;
* этаж квартиры;
* тип этажа квартиры («первый», «последний», «другой»);
* общее количество этажей в доме;
* расстояние до центра города в метрах;
* расстояние до ближайшего аэропорта;
* расстояние до ближайшего парка;
* день и месяц публикации объявления.

**2. Постройте отдельные гистограммы для каждого из этих параметров. Опишите все ваши наблюдения по параметрам в ячейке с типом markdown.**

**3. Изучите, как быстро продавались квартиры (столбец days_exposition). Этот параметр показывает, сколько дней было размещено каждое объявление.**

**4. Какие факторы больше всего влияют на общую (полную) стоимость объекта?
 Изучите, зависит ли цена от:**
* общей площади;
* жилой площади;
* площади кухни;
* количества комнат;
* этажа, на котором расположена квартира (первый, последний, другой);
* даты размещения (день недели, месяц, год).

Постройте графики, которые покажут зависимость цены от указанных выше параметров. Для подготовки данных перед визуализацией вы можете использовать сводные таблицы.

**5. Посчитайте среднюю цену одного квадратного метра в 10 населённых пунктах с наибольшим числом объявлений. Выделите населённые пункты с самой высокой и низкой стоимостью квадратного метра. Эти данные можно найти по имени в столбце locality_name.**

**6. Ранее вы посчитали расстояние до центра в километрах. Теперь выделите квартиры в Санкт-Петербурге с помощью столбца locality_name и вычислите среднюю цену каждого километра. Опишите, как стоимость объектов зависит от расстояния до центра города.**
