# Отток клиентов

Из «Бета-Банка» стали уходить клиенты. Каждый месяц. Немного, но заметно. Банковские маркетологи посчитали: сохранять текущих клиентов дешевле, чем привлекать новых.

Нужно спрогнозировать, уйдёт клиент из банка в ближайшее время или нет. Вам предоставлены исторические данные о поведении клиентов и расторжении договоров с банком. 

Постройте модель с предельно большим значением *F1*-меры. Чтобы сдать проект успешно, нужно довести метрику до 0.59. Проверьте *F1*-меру на тестовой выборке самостоятельно.

Дополнительно измеряйте *AUC-ROC*, сравнивайте её значение с *F1*-мерой.

Источник данных: [https://www.kaggle.com/barelydedicated/bank-customer-churn-modeling](https://www.kaggle.com/barelydedicated/bank-customer-churn-modeling)


Признаки

* RowNumber — индекс строки в данных // ___количественный признак___
* CustomerId — уникальный идентификатор клиента // ___количественный признак___
* Surname — фамилия // ___категориальный признак___
* CreditScore — кредитный рейтинг // ___количественный признак___
* Geography — страна проживания // ___категориальный признак___
* Gender — пол // ___категориальный признак___
* Age — возраст // ___количественный признак___
* Tenure — количество недвижимости у клиента // ___количественный признак___
* Balance — баланс на счёте // *___количественный признак___
* NumOfProducts — количество продуктов банка, используемых клиентом // ___количественный признак___
* HasCrCard — наличие кредитной карты // ___количественный признак___
* IsActiveMember — активность клиента // ___количественный признак___
* EstimatedSalary — предполагаемая зарплата // ___количественный признак___

Целевой признак
* ___Exited — факт ухода клиента___ // категориальный(бинарный) признак___


